Ang kanyang panga
ay nasugatan ng isang taga-nayon na may asarol.
Hindi siya makapagsalita.
Panga?
Sinusubukan mo bang kumpirmahin
kung siya nga ba ang Amerikanong iyon?
Ano ang pinakamahalagang bagay para sa isang pulis?
Upang laging mapanatili ang iyong kakayahang magduda sa lahat ng bagay.
Ikaw mismo ang may kasalanan nito.
Guro.
Naipadala na ba ang sulat sa isla?
Ipinadala ito bago magbukang-liwayway.
Nabigo si Kapatid na Erhu at namatay.
Bukod sa pagiging malungkot,
Kinakabahan din ako.
Buong gabi akong nagpagulong-gulong, hindi makatulog.
Master, (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
sana huwag kang masyadong mag-alala.
Ang Punong Shen na iyon mula sa pamahalaang Nasyonalista,
Hindi ba't nangako siyang tutulungan niya tayo?
Ang pagbisita nina Pinuno Shen at Wu Fazai
nagbigay sa akin ng kaunting ginhawa,
pero may mga pagdududa pa rin ako.
Bakit gagawin ng isang mataas na opisyal ng pamahalaang Nasyonalista ang
handang tumulong sa amin?
Hindi ba't may mga taong nakulong din sa isla?
Tungkol kay Ying'er,
babalik sa islang iyon sa ganitong panahon...
para saan?
Babae lang siya.
Paano niya kaya magagawa
makulong ang mga Nasyonalista sa isla
palabas doon?
Mukhang
ang mga taong Nasyonalistang iyon
ay kumakapit lang sa mga dayami sa kanilang desperasyon.
Kaya dapat tayong mag-isip agad ng paraan.
Kung may mangyari man sa pamangkin ko,
ang aking sinumpaang kapatid
ay mabubuwal sa kaguluhan.
Ang pamilyang Ye ay mayroon lamang isang anak na babae.
Siya ang mansanas ng kanyang mga mata.
Guro,
kumain ka muna ng kung anu-ano.
Maya-maya, ang mga pinuno ng iba't ibang sangay
ay darating.
Naghihintay sila para makita ka.
Kaya nga kinakabahan din ako
para makita ang mga pinunong ito
at pag-usapan nang maayos ang bagay na ito.
Pumunta ka na at maghanda.
Ke Wen.
Anong problema?
Biying.
Ying'er.
Ano ang nangyari?
Paano ka nasaktan nang ganito?
Halika.
Tingnan ko.
Tulungan mo akong pigilan ito.
Masakit.
Pindutin mo nang matagal.
Halika.
Ke Wen, halika.
Huwag kang gumalaw.
Maging mabuti.
Magiging maayos din ito maya-maya.
Huwag kang gumalaw.
Ke Wen.
Halika.
Sasakit ito kahit sandali lang.
Ayos na ngayon.
Saan ka pa ba nasaktan?
Saan masakit?
Masakit.
Iuuwi muna kita.
Tara na.
Umuwi ka na.
Masakit
Huwag mo akong saktan
Ke Wen
Kayo ang mga tumalo kay Ke Wen nang ganito
Oo
Nagbibiro lang ako sa kanya
Nagbibiro?
Ano ang ginagawa mo?
Hayaan mo siya
Halika rito
Tumayo nang hindi gumagalaw
Tama, tama, tama
Binabalot ito nang ganyan
Talagang napaka-propesyonal nito
Binibining Ye
Talagang propesyonal ka
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Hindi ko maintindihan
Hindi ko kilala ang mga mananayaw sa Shanghai
bukod sa pagkanta at pagsayaw
sinanay din sa pagbebenda
Sinong ginang ang nagturo niyan sa iyo?
Kailangan mo pa bang mag-isip bago ako sagutin?
Hindi mahalaga
Doon ay
isang lugar para uminom ng tsaa
Maaari natin itong pag-isipan nang dahan-dahan
Anong problema?
Hindi ako pupunta
Kailangan ko siyang bendahan
Hayaan mo akong umalis
Bitawan
Ke Wen
Binibining Ye
Lalagyan mo ba ako ng benda?
Binu-bully nila si Ke Wen
Kapitan Oshima
Ayos lang ang lahat ngayon
Ayos lang
Ye Biying, binalutan mo ba siya?
Ikaw ba ang nagtali ng buhol na ito?
Paano kita karaniwang tinuturuan?
Paano mo ito naitatali nang ganito kahigpit?
Paano kung maputol nito ang sirkulasyon ng dugo papunta sa ulo?
Sinusubukan mo ba siyang saktan?
O sinusubukan mo ba siyang iligtas?
Pasensya na
Matututunan kong gawin ito nang mas mahusay sa susunod
Koronel
Itinali ko ang buhol
Sila ang mga bumaril sa kanya
Tumahimik ka
Koronel
Hmmm
Inimbitahan ko lang si Miss Ye sa bahay ko.
Bakit hindi ka sumama sa amin?
Pasensya na, Kapitan Oshima
Kailangan akong makita agad ng Kumander
Kailangan kong pumunta doon
Sa susunod
Sa susunod, kami ni Miss Ye ang magho-host
At iregalo sa iyo ang hapunan
Iinom tayo ng parehong alak gaya kagabi
Koronel, ang iyong babae ay tunay na may kakayahan
Nagulat talaga ako
Dati siyang isang babaeng sumasayaw lang
Bukod sa pagsasayaw kasama ang mga lalaki
at uminom kasama nila
wala na siyang ibang magawa
Ngayong kasama ko na siya
Hindi na niya magagawa ang mga bagay na iyon, 'di ba?
Bilang mga sundalo
hindi maiiwasang makakita tayo ng kaunting dugo
Turuan mo pa siya nang kaunti
at magiging kapaki-pakinabang ito sa ibang pagkakataon
Talagang iniisip mo ang lahat
May isa pang bagay
Gusto kong humingi sa iyo, Kapitan Oshima
Itong Ke Wen ay sa aking katulong.
kalaro noong bata pa
Tanga lang siya
Bakit mo siya aabalahin?
Hindi lang ito pagkakaintindihan
Kung hindi pagkakaunawaan lang, madali lang 'yan
Ipaliwanag mo lang nang malinaw
Kaya, tatanggapin ko iyan bilang oo
Siyempre
Salamat
Pasensya na
Ke Wen
Masakit
Ye Biying
Ke Wen
Paumanhin, Kapitan Oshima
Dapat kang bumalik agad at magpahinga
Pasensya na
Salamat
Sobrang sakit
Huwag lumingon
May importante akong sasabihin sa iyo
Mag-usap tayo pagbalik natin
Kapalit ng "Mananampalataya"
papuntang Tsina
namatay sa isang pagbagsak ng eroplano.
Dapat gawin ng "Lumberjack" ang kanyang makakaya upang maisakatuparan
Plano A,
upang ligtas na makuha ang taong nakulong.
Tandaan ito.
Maayos naman ang takbo ng imbestigasyon.
Shen.
Ano ang sinasabi nito?
Dumating na si Pinuno Shen sa Macau.
Binago niya ang misyon natin.
Kinakailangan niya tayo
upang matiyak na si Major Witt
ay ligtas na naipadala palabas ng Isla ng Sanzao.
Kaya paano natin gagawin iyon?
Gusto niyang ipatupad natin
ang unang plano ng paglikas.
Muling pagsisiyasat
ang lugar ng pagbagsak ng Osumi Mineo.
Pumunta sa Bundok Huangyang.
Delikado ba ito?
Magdadala si Pinuno Shen ng mga tauhan
upang tambangan doon nang maaga.
Magkakaroon ng labanan ng putok.
Kung gayon ay sasama ako sa iyo.
Hindi.
Gusto kong pumunta.
Bagama't
kadalasan nakakainis ka,
Isa akong doktor, kung tutuusin.
Isa pa, ako ang katulong mo.
Hindi ka makakapunta.
Iyan ang utos ko.
Huwag kang mag-alala.
Ang bala na kayang pumatay sa akin
hindi pa nagagawa.
Tapos ikaw...
mag-ingat at manatiling ligtas.
Mag-iingat ako.
Para mag-restart
ang imbestigasyon sa lugar ng pagbagsak ni Osumi,
Kailangan ko ang pagsang-ayon ni Kumander Fujita.
Iuuwi muna kita,
tapos pumunta sa punong tanggapan.
Tara na.
Bago umuwi,
pwede ba akong pumunta sa ospital?
Nag-aalala ako sa mga pinsala ni Major.
Mas mabuting kalimutan mo na lang na isa kang doktor.
Paano ko kaya?
Natalo lang ang Brigada ng Pulisya
ang daanan.
Kung pupunta ka roon ngayon,
Aakayin mo sila papunta sa kanya.
Sige.
Makikinig ako sa iyo.
Bumalik ka muna.
Ang balita na ang kapalit na "Believer"
namatay sa isang pagbagsak ng eroplano
Labis na ikinagulat ni Takeki.
Sa sandaling ito,
habang ginagawa ang kanyang makakaya upang iligtas si Witt,
kailangan din niyang linawin
anong klaseng planong militar ang
nagaganap sa pagitan ng Tsina at Estados Unidos.
Bilisan mo, bilisan mo.
Handa ka na ba?
Tingnan mo ang nakuha ko.
Binabantayan ka niya buong gabi.
Maaari ko bang i-sayaw ito?
Ano pang hinihintay mo?
Davenport, anong problema mo?
Duwag.
Pakibalik naman.
Pakiusap.
May ibibigay ako sa'yo na mas maganda.
Salamat, Bill.
Bill, ang bait naman ng babaeng 'yan.
Sinabi mo ba sa kanya
saan tayo pupunta?
Hindi.
Hindi dapat nandito ang mga sundalong ito.
Ang amoy ng kanilang mga leather jacket
Nahihilo ako sa dagat.
Mahihilo ka rin naman sa dagat.
Halika rito.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Kailangan ko nang ibaba ang tawag.
Ano ang ibibigay mo, Tenyente Koronel?
Whisky.
Dalawang whisky.
Alam mo ba na dati akong piloto?
Alam ko.
Isa akong piloto na naging-
kapitan ng carrier ng sasakyang panghimpapawid.
Doolittle.
Sa paglipas ng mga taon,
Marami na akong narinig na mga alamat tungkol sa iyo.
Para makipagtulungan sa iyo
ay aking karangalan.
Gayundin,
Kapitan.
Sa pagitan ng Hukbong Dagat at Hukbong Katihan,
noon pa man ay mayroong malalim na tunggalian.
Para sa mga piloto ng Hukbong Katihan na nasa isang aircraft carrier
para matanggap ang iyong mainit na pagtanggap...
Napansin mo ba
Ano ang nasa usok ng Pumuputok?
Nakasaad dito na "Tandaan ang Pearl Harbor."
Simula noon,
ang mga kabataang ito
ay matagal nang naghahangad na maghiganti sa Japan.
Ngunit
kahit sa pinakamalawak na imahinasyon,
walang inaasahan
ito ay sa pamamagitan ng isang grupo ng mga piloto ng Hukbo.
Tanggapin mo po sana ang aking pasasalamat.
Hindi pa ako nakapagpasalamat sa iyo
para sa pagsuko ng iyong maluwang na cabin ng kapitan
sa akin.
Ang komportableng kwarto.
Karangalan ko 'yon.
Kung alam ko lang
inalagaan nang husto ng Hukbong Dagat ang kanilang mga opisyal,
Sana pala sumama na ako sa'yo simula pa lang.
Lagi kang tama,
Tenyente.
Ano ba ang problema ng mga lalaking ito?
Ginoo.
Sa nakalipas na buwan,
ang mga kabataang ito ay labis na nasasabik
at handang isagawa ang misyon.
Sa totoo lang,
simula noong bunutan ng lote,
labis silang nadismaya.
Mark.
Makakahanap ba tayo ng mga higaan para sa kanila?
Tenyente Koronel.
Ang carrier ay may espasyo para sa mahigit dalawang libong tripulante
at dalawampu't dalawang piloto pa.
May sapat na akomodasyon na inihanda.
Hindi problema iyon.
Kukunin ko sila
bilang mga reserbang piloto.
Salamat po, ginoo.
Malaki ang kahulugan nito sa kanila.
Jenny.
Hulaan mo kung sino ang sakay ng barko natin.
James Doolittle.
Hindi mo ba siya kilala?
Hindi ka ba nanonood ng balita?
Siya ang pinakasikat na piloto sa Amerika.
Ang kanyang mga tauhan ay ang mga piling tao ng Hukbong Sandatahan ng Estados Unidos.
Ang ibig sabihin ng pagsakay nila ay
tiyak na may malaking mangyayari.
Sinta.
Doble ang life insurance ko.
Hindi ko talaga alam
gaano katagal akong mawawala.
Baka pumunta kami sa Pilipinas.
Wala talaga akong masabi masyado.
Oo.
Mahal din kita.
Sige.
May ipapagawa ako sa iyo.
Para ipadala sa iyo.
Nanay.
Ang sanggol ko.
Sobrang namimiss kita.
Hoy.
Namimiss din kita.
Gaano katagal ka mawawala?
Gusto kitang makita.
Ako rin.
Hindi ko alam kung gaano ako katagal mawawala.
Ayos lang ba ang lahat diyan?
May magagawa ka ba para sa akin?
Ano ito?
Maaari mo bang tingnan kung mayroon si Andy?
kinontrata ang sweldo ko?
Oo, bakit?
May mali ba?
Sige.
Ako lang...
Hindi ko alam kung gaano ako katagal mawawala.
Iyon lang.
Matutulungan kita, pero...
Sige.
Kailangan ko nang umalis.
Mahal kita.
Mahal din kita, sinta.
Magkikita tayo pagbalik ko.
Paalam, Nay.
Paalam.
Kumander.
Adjutant Sakamoto.
Gusto mo bang magbago at subukan ito?
Opo, ​​ginoo.
Payagan mo ako.
Salamat.
Ang galing ng husay mo sa pag-espada.
Kumander.
Tunay kang galing sa pamilyang samurai.
Hindi ako kapantay mo.
Magpahinga muna tayo doon saglit.
Opo, ​​ginoo.
Narinig ko
na kahapon ay tinanong mo ang mga sundalo
Sino ang nagserbisyo sa espesyal na eroplano noong nakaraang taon, hindi ba?
May nahanap ka ba?
Wala pa sa ngayon.
Punta ka sa headquarters ko.
Dapat may pag-uusapan kayo.
Kumander.
Sa totoo lang, pumunta ako rito para mag-ulat sa iyo.
Gusto ko kumuha ng ibang team
sa Huangyang Mountain.
Ang lugar ng pagbagsak ni Admiral Osumi Mineo.
Upang magsagawa ng isa pang survey.
Hmm.
Sa ganoong kaso,
mag-usap tayo habang kumakain.
Opo, ​​ginoo.
Siguro hindi masyadong maganda ang sasabihin ko
Ganito naman palagi pag-uwi
kakaiba at kakaiba
Mga Punong Ministro, Ministro, Heneral
maaaring patayin para sa isport kung kailan mo gusto
at walang sinuman ang dapat managot
Pagpatay sa isang mataas na opisyal
o ginagawa kang bayani ng isang heneral
Hindi ito ang unang pagkakataon
Hindi ko lubos maintindihan ang ibig mong sabihin
Hayaan mong bigyan kita ng isang halimbawa
Dati ay mayroong isang
terorista na pinangalanang Nakaoka Kon'ichi
sino ang pumatay kay Punong Ministro Hara Takashi
Matapos mahuli ang mamamatay-tao
siya ay ipinadala sa korte ng Dong Jing
Sinabi ng korte
ang mamamatay-tao na si Nakaoka Kon'ichi ay labinsiyam lamang
isang menor de edad na hindi alam ang mas mabuti
Kapag siya ay lumaki
baka hindi siya basta-basta pumatay
Dapat ituon ang pansin sa edukasyon
kaya pinatawad nila siya
Oo
Ang mga kakaibang pangyayaring ito sa ating bayan
isa-isa nang lumalabas
Narinig ko na rin ang tungkol sa kanila
Alam mo ba kung saan ang Nakaoka Kon'ichi?
hinanap ang kanyang kapatawaran?
Saang lugar kaya siya napunta?
Siya ay naging guwardiya sa punong himpilan ng Hukbong Kwantung sa Manchuria
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin
Sinasabi mo
sa likod ng bawat mamamatay-tao
mayroong suporta ng Hukbong Katihan
Hindi ko sinabi 'yan
Binata
Ang sabi ko, napakatalentado mo
May mga bagay na hindi dapat masyadong seryosohin
Inilabas ko na ang gatas
Ang gatas na ito ay sariwa mula sa baka
Subukan mo
Talaga?
Ang galing naman niyan
Para makainom ng sariwang gatas dito
Mayroon akong espesyal na barkong pangtransportasyon
magdala ng dalawang baka mula sa Guangzhou
Ang aming mga residente ng Pioneer Group
pinapalaki sila sa isla
Kaya nga mayroon tayong sariwang gatas
Mananatili ang Koronel sa punong-himpilan
kaunting panahon pa
Ang ibig sabihin ng Kumander
pwede ka nang kumilos ngayon
Ngunit dapat kang maging lubos na maingat
Pipigilan ng Kumander si Colonel Takeki
Kumilos nang may pag-iingat
Kumander
Batay sa iyong karanasan,
dapat ko ba...
...itigil na ang imbestigasyong ito?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Kung gayon, ano ang ibig mong sabihin?
Natatandaan mo ba ang insidenteng 2-2-6?
Pebrero 26, Showa 11.
Pinamumunuan ng mga nakababatang opisyal ng Imperial Way Faction,
Mahigit 1,400 sundalo ang naglunsad ng kudeta.
Pinalibutan nila ang Opisyal na Tahanan ng Punong Ministro,
ang Pambansang Gusali ng Diet,
ang Ministri ng Hukbong Sandatahan,
ang Tanggapan ng Pangkalahatang Kawani, at Punong-himpilan ng Pulisya.
Pagkatapos,
pinatay nila ang Panginoong Tagapangalaga ng Privy Seal, si Saito Makoto,
Ministro ng Pananalapi Takahashi Korekiyo,
Inspektor Heneral ng Pagsasanay Militar,
Pangkalahatang Kontrol ng Pasyente.
Punong Ministro Okada Keisuke...
...nakaligtas lamang sa pamamagitan ng pagtatago sa isang bathtub.
Alam mo ba, pagkatapos ng insidente,
Ano ang naging saloobin ng Hukbong Katihan?
Ano ang naging saloobin ng Hukbo?
Matapos ang insidente, ang Hukbong Katihan...
...nanatiling hindi malinaw sa kabuuan.
Hindi nila sinabi ang kanilang posisyon.
Sa mga pahayag na inilabas ng Hukbong Katihan,
noong unang araw, tinawag nila sila...
..."mga sundalong ipinadala."
Maagang kinabukasan,
ito ay nagbago sa "mga tropang nag-aalsa."
Sa hapon, ito ay nagbago sa "mga tropang sumasakop."
Hanggang sa ikaapat na araw na...
...na atubili nilang tinawag ang mga ito...
...mga rebeldeng tropa.
Kumusta naman ang Hukbong Dagat?
Ang Hukbong Dagat, mula pa sa simula,
tinawag silang mga rebeldeng sundalo.
Bakit?
Bakit naghintay ang Hukbo hanggang sa ikaapat na araw...
...para sabihin nang hindi akma ang kanilang posisyon?
Naglilingkod ka sa Palasyo.
Malamang alam mo na ang kwento sa loob.
Dahil narinig kong galit na galit ang Kanyang Kamahalan.
Nagbanta siya na...
...kung hindi kayang supilin ng Hukbo ang rebelyon,
siya mismo ang mamumuno sa Imperial Guard Division...
...at siya mismo ang sakupin ang mga ito.
Noon lang sila nag-atubili na magsikap...
...at magbigay ng pahayag.
Oo.
Ang tunggalian sa pagitan ng Hukbong Dagat at Hukbong Katihan...
...ay alam na ng lahat.
Samakatuwid,
kung hindi ka magiging maingat sa imbestigasyong ito,
Magdudulot ito ng alitan sa pagitan ng Hukbong Dagat at Hukbong Katihan...
...mas matindi pa.
Ang eroplano ni Admiral Osumi...
...kahit na pinanatili ito sa aking...
...Ika-6 na Himpilang Panghimpapawid ng Hukbong Dagat,
lumipad nga ito pabalik sa Guangzhou,
at sa Guangzhou Army Air Base,
lumipad ito at bumagsak.
Sinasabi ko lang ito sa iyo.
Nagdudulot ng alitan sa pagitan ng Hukbong Dagat at Hukbong Katihan...
...para sumabog nang tuluyan.
Magiging seryoso ba ito gaya ng sinasabi mo?
Tara na.
Sige.
Ginoo.
Gusto mo bang bumili ng sigarilyo?
Bibilhin ko lahat ng mga 'yan.
Sumama ka sa akin.
Ginoo.
Kung gusto mong bumili, bilhin mo sila dito.
Ngayon, ako...
...hindi lang sigarilyo mo ang kinukuha ko,
...Isasama rin kita.
Hahaha.
Pumunta ka sa kwarto ko.
Hindi, hindi ko gagawin!
Hindi na ako nagbebenta!
Tara na.
Sumama ka sa akin.
Daga ka!
Ang lakas ng loob mo na suntukin ako?
Papatayin kita!
Ano ang nangyayari?
Huwag kang makialam, huwag kang makialam.
Ginoo.
Masakit ba?
Lumabas
Tingnan mo
Hindi mo ako tinawagan pagdating mo rito.
Bakit kita dapat tawagan?
Naghihintay na sa iyo ang pinakamahusay na opyo
Opyo?
Bakit ko naman iinumin 'yan?
Kasama ka rito
Bakit ko naman kakailanganin ng opyo?
Kapatid
Hinahanap ka ni Master Geng
Ngayon?
Ngayon
Dapat sinabi mo na agad
Master Duo
Ang Macau na ito
ay talagang naging isang liblib na isla sa Pasipiko
Maliban sa amin dito
ang mga Hapon
sinakop halos lahat ng iba pang lugar
ganap
Ngayon, dito mismo
ang mga manlalakbay
ang mga smuggler
mga tao mula sa bawat gang at lipunan
maaaring tawagin ang hangin
at tawagin ang ulan
Sa paghahambing
ang aming Anlan Hall
natural na maputla kung ikukumpara
Guro
basta nandito ka at si Master De sa isla
Kayang tiisin ng Anlan Hall ang hangin at ulan
Master Gang
Dumating na ang mga helm master ng iba't ibang bulwagan.
Salamat
Sana ay mag-enjoy kayo
Kamahalan
Pinaghintay kita
Hindi naman
Umupo kayo at mag-usap tayo
Oo
Napag-uusapan kung saan
ang alitan sa pagitan ng Hukbong Katihan at Hukbong Dagat
may mga ugat sa kasaysayan
Simula noong panahon ng Meiji
dalawang pangunahing paksyon ang lumitaw
Pagkatapos ng Pagpapanumbalik noon
Si Satsuma ay naging Hukbong Dagat
Si Choshu ay naging Hukbo
At sa mga unang araw ng Pagpapanumbalik ng Meiji
walang parlamento sa bansa
walang konstitusyon
ito ay ganap na politika ng pangkatin sa domain
Ang Satsuma Domain at Choshu Domain
bawat isa ay umaasa sa kanilang kapangyarihang militar
kaya ang Hukbong Katihan at Hukbong Dagat ay naging
mga kagamitan para sa iba't ibang pangkat
Tunay nga
Nagtuloy-tuloy na ito hanggang ngayon
kung saan ang lahat ay hindi magkatugma tulad ng apoy at tubig
Kahit na gumagawa ng tornilyo
kung ang Hukbo ay gagawa ng isang left-threaded
pagkatapos ay ang panig ng Hukbong Dagat
dapat gumawa ng isang may sinulid na kanan
para ipakita na sila ay magkaiba
Oo
Malamang narinig mo na rin iyan sa bahay
Ngayon, umuunlad na ang mga nasa Hukbo
maliliit na sasakyang pandagat
habang ang aking mga arsenal ng Hukbong Dagat
gumagawa ng mga tangke ng Hukbo dahil sa galit
Oo
Narinig ko na iyan
Ang mas katawa-tawa pa ay
isang heneral sa ating Hukbong Dagat
sumulat ng libro
pinamagatang "Ang Bibliya ng Pagsumpa sa Hukbo"
ipamamahagi sa lahat ng plota at base
Dito
Pinigilan ko ito
at hindi ito ipinamahagi
Oo
Nabalitaan ko na rin ang tungkol sa bagay na ito
Masyado talagang absurd
Hindi ako
pinipigilan ka sa pag-imbestiga sa Bundok Huangyang
Ang pag-aalala ay isang bagay
isa pa ang pagsisiyasat
Sabay-sabay tayong pumunta para makita
ang lupain sa lugar na iyon
Sa ganitong paraan
Oo
Master Gang
Nitong mga nakaraang araw...
nawalan pa kami ng dalawa naming kapatid.
Pinapagising ako nito sa gabi.
Kaya tinawagan ko lahat ng nandito para pag-usapan ito.
Kapatid na Erhu...
ay isa lamang ibong loach sa kanal.
Hindi niya kayang harapin ang malawak na karagatan.
Tumikhim siya bago pa man makarating sa pampang.
Ang tagas na ito sa operasyon...
hindi talaga dapat nangyari 'to.
Nandito lang ang Guro.
Bantayan mo ang bibig mo.
Huwag mong kalimutan,
Sina Erhu at ang iba pa ay mga kapatid mo rin.
Guro Geng,
Wala akong ibig sabihin doon.
Kamakailan lamang,
may dumating mula sa pamahalaang Nasyonalista.
Gusto niyang pag-usapan
nagtutulungan laban sa base ng Isla ng Sanzao
at yung mga Hapones diyan.
Naisip kong gamitin ang pagkakataong ito
para makuha ang pamilya ng kapatid ko
labas ng islang iyon.
Habang sila ay nanatili roon,
Buong araw akong nababalisa.
Wala akong gana kumain.
Guro Geng,
malaking proyekto iyan.
Mula noong ika-27 Taon ng Republika,
noong sinakop ng mga Hapones ang ating isla,
mahigpit nila itong binabantayan.
Ang mga patrol boat sa dagat
hindi kailanman tumigil sa pagtakbo.
At may mga bantay sa lahat ng dako sa baybayin.
Kung hindi tayo magiging maingat,
at hindi makalabas ang pamilya ng matandang panginoon,
baka magdulot pa ito ng mas malaking problema.
Dapat natin itong pag-isipang mabuti.
Punong Gang.
Kaya,
ang lalaking iyon mula sa gobyernong Nasyonalista,
ano kaya ang magagawa niya para sa atin?
Sila ay mula sa Military Intelligence.
Malaki ang kapangyarihan nila sa mainland.
Ika-7 Kolum ng Pagsulong ni Yuan Dai sa Zhongshan
ay nasa ilalim ng kanilang pamumuno.
Guro Geng,
Isasama ko ang mga kapatid
at dukutin ang Konsul ng Hapon
nakadestino sa Macau.
Ipapapunta natin sa kanila ang pamilya ng kapatid mo
papuntang Macau para sa isang palitan.
Hindi ba iyon ang makakalutas nito?
Haozi
Alam kong tapat ka.
Pero kung gagawin mo iyon,
siguradong magdudulot ka ng gulo.
Gagawin namin ang anumang sabihin mo.
Dapat harapin ng lahat ng sangay ang bagay na ito
bilang isang pangunahing prayoridad.
Sabihin mo sa mga lalaki na makinig nang mabuti sa mga panahong ito
at makahanap ng magandang pagkakataon
para maplano nating lahat ito nang maayos.
Makipagtulungan sa mga Nasyonalista,
paghahanap ng pagkakataong harapin ito
nang maayos at ligtas.
Opo, ​​ginoo.
Punong Gang.
Ito ang Isla ng Sanzao.
You must follow Niwan
at dumaong sa Dachikan.
Sa lugar na iyon, may mga
mga gerilya ng rehimeng Chiang
at mga gerilyang Komunista na kumikilos.
Kung gayon, kailangan kong pumunta roon kahit anong mangyari.
Kung hindi, walang paraan
para sumagot sa mga nakatataas sa akin.
Kung ipipilit mong pumunta,
Magsama ka pa ng mas maraming sundalo.
Kailangan naming siguraduhin ang iyong kaligtasan.
Kung may mangyari sa iyo,
Hindi ko maipapaliwanag ito kay Dong Jing.
Oo.
Salamat, Heneral.
Kung ayaw mong gamitin ang Batalyon ng Pulisya,
maaari kang mag-draft ng dalawang yunit mula sa Garrison
at mga Yunit ng Konstruksyon.
Ipapaalam ko sa Patrol Boat Battalion
para dalhin ka doon.
Kailan mo planong lumipat?
Kukunin ko na lang ang Garrison Unit.
Kung sumasang-ayon ka,
Gusto ko nang umalis ngayong hapon
at umalis bago dumilim.
Masyadong minadali iyon.
Paano naman ito.
Lumipat ka bukas ng umaga.
Ihanda ang lahat ngayon.
Magtatalaga ako ng isang opisyal
upang matiyak ang iyong kaligtasan.
Kumuha ng radyo
at isang operator.
Pumunta ka rin sa Base Hospital.
at magsama ka ng doktor.
Magdala ng sapat na gamot.
Kung tungkol naman sa opisyal,
pakawalan mo ulit si Kapitan Akino.
Gayundin, ang radyo
at ang operator ay mahalaga.
Bago ako umalis,
Kailangan kong mag-ulat kay Dong Jing
tungkol sa operasyong ito.
Sakamoto.
Opo, ​​ginoo.
Mga order mo?
Samahan ang Koronel sa Silid ng Radyo.
Paghingi ng radyo
at isang operator para sa Koronel.
Opo, ​​ginoo.
Ipapaalam ko kay Sakamoto
ang Garrison Unit at Base Hospital
upang ihanda ang mga kinakailangang
mga tauhan at mga suplay.
Good luck sa misyon.
Opo, ​​ginoo.
Ipadala ito sa plain text sa pagkakataong ito.
Telegrama ng Na-intercept na Logger
Natanggap na telegrama ng Imbestigador
Maayos ang imbestigasyon
Magplano bukas
sa lugar ng pagbagsak ng Bundok Huangyang
magsagawa ng muling pagsusuri
Espesyal na Ulat
Takeki Ichiro
Adjutant Sakamoto.
Opo, ​​ginoo.
Pakitawagan ang ospital.
Pupunta ako diyan ngayon mismo
para pumili ng isang doktor sa pangkat
para sumama sa akin.
Opo, ​​ginoo.
Sige.
Ipapaalam ko agad sa ospital.
Magandang trabaho.
Hindi naman.
Ligtas na paglalakbay.
Pinuno.
Nakatanggap ng telegrama.
Isa itong simpleng tekstong telegrama.
Magpadala agad ng telegrama
kay Kumander Yuan ng Ika-3 Kolum.
Sabihin mo sa kanila na pupunta ako ngayon.
Papuntahin mo siya sa Bundok Huangyang
Ang Provisional 7th Detachment ay para makipagkita sa akin.